<!-- TOC -->

- [Frontend Developer](#frontend-developer)
  - [휴캔소프트에서 원하는 Frontend Developer란?](#휴캔소프트에서-원하는-frontend-developer란)
  - [기술 요건](#기술-요건)
- [신입/경력](#신입경력)
  - [연봉](#연봉)
- [지원방법](#지원방법)
- [전형절차](#전형절차)
- [Mini Project란?](#mini-project란)
- [Mini Project 목적](#mini-project-목적)

<!-- /TOC -->

## Frontend Developer

### 휴캔소프트에서 원하는 Frontend Developer란?

- `이 채용공고를 꼼꼼히 읽으시는 분`
- 애자일 방법론에 대해서 거부감이 없으신분
- 토론을 통한 더 나은 개발 방법을 찾아가는 것에 대해 거부감 없으신분
- `나는 취미가 개발이야` 라고 느끼시는 분
- 본인의 시간관리를 잘하실 수 있는 분이면 좋겠습니다
  - 재택 근무가 대부분이다 보니 시간 관리가 안되면 삶의 패턴이 엉망으로 될 수가 있습니다 (건강을 해칩니다)
- 자신의 의사 표현을 잘하실 수 있는 분이면 좋겠습니다
  - 사내에 가끔 내일까지 되요? 라고 물어보는 분(?)이 계실 수도 있는데 그럴 때 할 수 있으면 할수 있다. 못하겠으면 못하고 언제까지는 가능할 것 같다 라고 말할 수 있으신 분
  - 모든 일정은 개발자 본인이 정합니다. 위의 경우처럼 가끔 치고 들어오는 일이 있을 수 있는데 그럴 때는 본인의 일정이 딜레이 된다는 건 모든 사람이 알고 있는 부분이니 걱정하지 않으셔도 됩니다

### 기술 요건

- React를 사용하고 있습니다. (`👉 이건 필수`)
- `코드리뷰`에 거부감이 없으신 분 (`👉 요것도 필수`)
  - 코드리뷰는 매일할 수 도있고 이틀에 한번 정도 할 수도 있습니다 (원격진행 예정)
- `Typescript` 할줄 아시면 `👍 호감 + 1`
- 그 외 `React Hook`, `Styled-component`, `Redux`, `Jest`, `Webpack`, `Babel` 사용해보셨으면 각각 `👍 호감 + 1`
- `ES6`에 대한 이해 `👍 호감 + 1`
- `VSCode`를 사랑하시는 분 `👍 호감 + 1`
- `Git`을 사랑하시는 분 `👍 호감 + 1`

## 신입/경력

1. 신입, 신입같은 경력, 경력같은 신입, 경력 모두 환영합니다.
2. 위에 기술요건에만 충족되시면 됩니다.
3. 밑에 연봉에 만족하시는 분.

### 연봉

3000만원

- 월급은 매달 10일 지급

## 지원방법

자유형식의 이력서를 yellowgg2@gmail.com 으로 보내주세요

회사에 대한 다른 문의사항도 위 이메일로 받습니다. 최대한 아는데로 답변 드리도록 하겠습니다.

- `경력` 또는 `경험` 위주 `프로젝트 단위`로 작성해주세요
- 자유 이력서 양식으로 주시면 됩니다

  - 본인을 가장 잘 나타낼 수 있는 이력서면 어느 형식이라도 상관없습니다.
    - 홈페이지, github, 블로그 등
    - DOC, PPT, PDF, EXCEL등 (`HWP`는 안받습니다. 절대 이 포맷으로는 보내지 말아주세요.)

- 이력서에 포함해야할 필수 정보

  - 이름
  - 이메일
  - 전화번호

> 위 3가지가 필수정보라고 이 3가지만 써서 보내시면 안됩니다....

- 이력서에 포함하지 말아야할 정보

  - 필수정보를 제외한 나머지 개인 정보
    - 성별,주민번호,사진,나이,주소,학력,재산,여자친구 or 남자친구, 사돈의 8촌 정보 등

- 이력서에 포함하면 좋은 정보 (필수는 아닙니다)
  - 개인 블로그 또는 홈페이지
  - Github 주소
  - 오픈소스 활동
  - 개인이 따로 진행했던 토이프로젝트

## 전형절차

1. 서류전형 (이력서 검토)
2. Mini Project 진행
3. Face-to-Face 면접
   1. 채용담당자와 2번에서 진행하였던 프로젝트에 대한 코드리뷰
   2. 대표님과의 (~~불~~)편한 대화
4. 채용

## Mini Project란?

- 간단한 Web App을 React로 작성하는 것을 말합니다
- 기간은 일주일, UI등 기본 컨셉은 서류 통과시 제공됩니다
- 진행 중 궁금한 사항은 채용담당자에게 메일보내시면 됩니다

## Mini Project 목적

- 지원자의 React 지식, 코딩 스타일, git의 사용법 등을 알아보기 위함입니다
- 완성 유무는 중요하지 않습니다

[맨 위로 가기](#frontend-developer)
