<!-- TOC -->

- [휴캔소프트는?](#휴캔소프트는)
- [회사 업무 환경](#회사-업무-환경)
- [지원방법](#지원방법)
- [전형절차](#전형절차)
- [Mini Project란?](#mini-project란)
- [휴캔소프트에서 함께하실 다음 인재를 찾고 있습니다](#휴캔소프트에서-함께하실-다음-인재를-찾고-있습니다)
  - [Web Application 개발](#web-application-개발)

<!-- /TOC -->

## 휴캔소프트는?

- 누구에게나 자랑할 만큼 큰 회사는 아닙니다.
- 내세울만한 복지가 있는건 아니지만 적어도(?) 개발자가 편하게 일할 수있는 환경을 조성하려고 노력하고 있는 회사입니다.
- 스타트업 회사라서 구성원은 많이(?) 없습니다.
- 개발자의 영혼을 갈아 넣으면서 제품을 개발하지 않습니다.
- 개발자가 편하게 개발해야 제품이 잘 나온다고 믿고있습니다. (너무 편해서 일 안하시면 곤란합ㄴ......)

[홈페이지](https://www.a-sonic.com/)

## 회사 업무 환경

휴캔소프트는 자율적인 업무형태를 지향합니다. 올빼미 형이시거나 또는 아침 형 이시든 상관없는 재택근무가 대부분이기 때문에 자신의 업무 효율이 가장 잘 나오는 시간에 업무를 진행하시면 됩니다.

- 붐비는 출/퇴근 대중교통 NO!
  - `재택근무`를 지향합니다
  - `1주`나, `2주` 길면 `한달`에 한번정도 미팅을 위한 `오후 출근(오후 1시 30분)`이 있습니다
  - 출근은 주로 [SM2](http://sm2net.co.kr/) 관계사 사무실 또는 카페에서 진행합니다 (위치 : 경기도 평촌 - 지하철 4호선 평촌역에서 도보 15분 버스 5분)
  - 이 시간에 출근하시는데 지각하시면 안되요 ㅠ\_\_ㅠ
- 카페 또는 스터디룸에서 미팅 시 모든 비용은 회사 부담
  - 카페에서 드시고 싶은거 드시면 됩니다
- 도서구입비 지원
  - `장식용`으로 사시는거 아니면 회사가 부담합니다
- 근로기준법에 의한 연차에 추가로 휴가 이용 가능
  - 재택근무를 주로하기 때문에 시간활용은 자유롭게!
- 저녁 회식
  - 이런거 없습니다. 가끔 점심 때 만나서 점심 한끼하는게 전부입니다
  - 술, 회식 이런거 좋아하시면 이런게 안맞으실 수도 있습니다

## 지원방법

자유형식의 이력서를 yellowgg2@hucansoft.com 으로 보내주세요

다른 회사에 대한 문의사항도 위 이메일로 받습니다. 최대한 아는데로 답변 드리도록 하겠습니다.

- `경력` 또는 `경험` 위주 `프로젝트 단위`로 작성해주세요
- 자유 이력서 양식으로 주시면 됩니다
  - Github page여도 좋고 개인 홈페이지도 환영합니다.
  - 본인을 가장 잘 나타낼 수 있는 이력서면 어느 형식이라도 상관없습니다.
- 이력서에는 개인정보는 `이름`,`이메일`과 `전화번호`를 제외한 그 어떤것도 쓰지 말아주세요. 그 외 정보는 입사가 확정되면 알려주시면 됩니다. 월급은 나가야하니까요...

- 이력서에 포함해야할 필수 정보

  - 이름
  - 이메일
  - 전화번호

`위 3가지가 필수정보라고 이 3가지만 써서 보내시면 안됩니다....`

- 이력서에 포함하지 말아야할 정보

  - 주민번호 (주민번호 도용 걱정하기 싫으시죠?)
  - 사진 (투명인간이시면 사진 제출하셔도 됩니다)
  - 나이 (1주나 2주에 한번 정도 출근하실 체력은 되시죠?)
  - 주소 (인터넷이 있어 근무 가능한곳에 살고 계시죠?)
  - 학력 (채용 조건에 있는 기술만 알고 계시면 됩니다)
  - 재산 (재벌 2세, 3세 이런분이 회사에 취직 하시려는건 아니죠?)
  - 여자친구 or 남자친구, 사돈의 8촌 정보 등 인맥을 이용해서 취업 청탁은 안됩니다.... (빌게이츠 친척 이시면 고려해보겠습니다. 그럴 경우 빌게이츠가 친척이라는 증명서 제출 필수 사항)

- 이력서에 포함하면 좋은 정보 (필수는 아닙니다)
  - 개인 블로그 또는 홈페이지
  - Github 주소
  - 오픈소스 활동

## 전형절차

1. 서류전형 (이력서 검토)
2. Mini Project 진행
3. Face-to-Face 면접
4. 채용

## Mini Project란?

- 미니 프로젝트라는건 그냥 간단한 홈페이지(?)를 React로 작성하는 것을 말합니다.
- 기간은 일주일 정도 드리구요 UI등 기본 컨셉은 저희가 제공할 예정입니다.
- 미니프로젝트의 목적은 지원자가 React를 어느정도 까지 알고 있는지 테스트 하려는 목적이고 프로젝트의 완성 유무는 중요하지 않습니다.

## 휴캔소프트에서 함께하실 다음 인재를 찾고 있습니다

### Web Application 개발

다음 영역에 해당하는 개발자를 모시고있습니다.

- React 개발자 채용 [Frontend](frontend.md)
